And this is it for this module.
Người hướng dẫn: Và đây là nó cho mô-đun này.
We had a look at some advanced TypeScript features
Chúng tôi đã xem xét một số tính năng nâng cao của
that can some in handy in applications,
TypeScript có thể hữu ích trong các ứng dụng và giống
and like with all the other concepts
như tất cả các khái niệm khác mà bạn đã
you already learned about, of course,
tìm hiểu, tất nhiên, chúng tôi sẽ
we will have a project where we see many of these things
có một dự án nơi chúng tôi thấy nhiều tính năng này đang
in action so that you don't just learn them here in theory,
hoạt động để bạn không Ở đây không chỉ học lý thuyết mà bạn
but you also see them applied in a real project.
còn thấy chúng được áp dụng trong một dự án thực tế.
Nonetheless, I hope the concepts taught here
Tuy nhiên, tôi hy vọng các khái
are pretty clear and their use is clear, as well,
niệm được dạy ở đây khá rõ ràng và cách sử dụng chúng
and why you might want to use some of these patterns
cũng rõ ràng, và lý do tại sao bạn có
because features like intersection types,
thể muốn sử dụng một số mẫu này vì các tính năng như loại giao
function overloads, type guards in various variations
lộ, quá tải hàm, bộ bảo vệ loại trong các biến thể khác nhau với các cách
with different approaches to find out
tiếp cận khác nhau để tìm loại thứ
which type something has,
gì đó có, mô hình kết hợp phân
the discriminated unions pattern, and so on.
biệt đối xử, v.v.
These are all interesting patterns
Đây là tất cả các mẫu thú vị có thể giúp
that can help you improve your code, your code quality
bạn cải thiện mã, chất lượng mã của bạn và làm cho
and make your intentions clearer.
ý định của bạn rõ ràng hơn.
Type casting can be super important
Truyền kiểu có thể cực kỳ quan trọng để
to get proper types of support
nhận được các kiểu hỗ trợ phù hợp và
and make sure that you can really work with TypeScript
đảm bảo rằng bạn thực sự có thể làm việc với TypeScript
in the best possible way
theo cách tốt nhất có thể
and get the best possible type checking.
và nhận được kiểm tra kiểu tốt nhất có thể.
And with that, let's move on to other modules
Và với điều đó, hãy chuyển sang các mô-đun khác và
and see what else Typescript has in store for us.
xem Typescript có gì khác trong cửa hàng cho chúng ta.
As I mentioned, we'll, of course, also see many
Như tôi đã đề cập, tất nhiên, chúng ta cũng sẽ
of these concepts being applied in a real project
thấy nhiều khái niệm trong số này được áp dụng trong một dự án thực
and in general throughout this course.
tế và nói chung trong suốt khóa học này.